Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/046/AktKmj107_04676/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_SEQ_00<tab>Zero wishes to know your next destination.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_SEQ_00<tab>大セルレア湖のゼロは、今後について話したいようだ。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_TODO_00<tab>Wait at the designated location outside Meghaduta.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_TODO_00<tab>メーガドゥータ宮前の<var 28 ((EObj)) F61EB83701 /var>で待機

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_TODO_01<tab>Speak with Zero at Saltwind's Welcome.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_TODO_01<tab>微風の浜のゼロと話す

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_TODO_02<tab>Gather information near the Hamsa Hatchery.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_TODO_02<tab>ハンサ牧場跡付近で情報収集

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_TODO_03<tab>Speak with Nahbdeen.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_TODO_03<tab>ナブディーンと話す

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_ESTINIEN_000_000<tab>Vrtra has quelled the tempest within his heart. He should be fine.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_ESTINIEN_000_000<tab>ヴリトラは自分の力で前を向いた。 もう大丈夫だろうさ。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_YSHTOLA_000_005<tab>That Azdaja's eye hasn't succumbed to Darkness bespeaks her incredible resilience.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_YSHTOLA_000_005<tab>アジュダヤは何千年もの間ヴォイドにいるはずだけれど、 眼のエーテルは闇に染まり切っていなかった。 その耐性は驚異的なものよ。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_YSHTOLA_000_006<tab>So let us trust in this sign that she yet lives, and be not deterred in our efforts.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_YSHTOLA_000_006<tab>だから、アジュダヤも無事であると信じているわ。 悲観的な想定はしすぎないようにして、前に進みましょう。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_VARSHAHNBIG_000_010<tab>I must apologize for my bout of melancholy. To be so easily shaken ill becomes a great wyrm.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_VARSHAHNBIG_000_010<tab>我ながら、情けないことだ。 何千年と生きてきたのに、いざ姉さんの手掛かりを前にすると、 いともたやすく心が揺さぶられてしまう……。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_VARSHAHNBIG_000_011<tab>You have remained at my side and ever offered me support and encouragement. I haven't the words to thank you.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_VARSHAHNBIG_000_011<tab>そんな私を励まし、ともに歩んでくれる君たちに、 どれほど感謝していることか。 本当にありがとう。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_020<tab>Am I right in assuming that we are to return to the void?
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_020<tab>何はともあれ、私たちは再びヴォイドへ向かう。 それで間違いないな？

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_VARSHAHNBIG_000_022<tab>Now that matters here have been settled, yes. But first, we should return to Radz-at-Han to prepare. When everyone is ready, let us convene at Meghaduta.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_VARSHAHNBIG_000_022<tab>ああ……！ 一度ラザハンに戻って支度を調えたのち、 「メーガドゥータ宮」の前で集合しよう。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_030<tab>We know the fiend was headed north...
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_030<tab>では、「化け物」とやらを探すとするか。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_031<tab>But that still leaves a lot of ground for us few to cover.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_031<tab>とはいえ、 北に向かったという情報だけでやみくもに捜索するには、 この島は広すぎるな……。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_032<tab>We need a way to conduct our search more efficiently. Do you have any ideas?
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_032<tab>私は、この世界の仕組みに疎い。 お前がもっとも効率的だと考える作戦を提示しろ。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_Q1_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_A1_000_001<tab>I know people who may have seen something.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_A1_000_001<tab>知っていそうな人に聞く！

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_A1_000_002<tab>We split up and make inquiries.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_A1_000_002<tab>とにかく多くの証言を集める

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_033<tab>In other words, we seek help from the locals? If you think it best, then very well.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_033<tab>つまりは他人を頼る、と。 まあ、お前が断言するのであれば、 この世界ではそれがいいのだろうな。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_034<tab>So. Where to, then?
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_034<tab>それで、情報を持っていそうな奴はどこにいる？

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_035<tab>In other words, we seek help from the locals? If you think it best, then very well.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_035<tab>つまりは他人を頼る、と。 まあ、お前が断言するのであれば、 この世界ではそれがいいのだろうな。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_036<tab>So. Where to, then?
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_036<tab>それで、人が集まっていそうな場所は近くにあるのか？

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_037<tab>The Great Work and the encampment at the Hamsa Hatchery? If both places are to the north, then the people there may indeed have seen something.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_037<tab>デミールの遺烈郷と、ハンサ牧場跡にある星戦士団の拠点…… どちらもここより北にあるとなれば、 確かに当たってみる価値がありそうだ。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_038<tab>Very well, I will head to the Great Work, and leave the encampment to you.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_MYSTERIOUSPERSON_000_038<tab>なら、デミールの遺烈郷には私が行く。 お前はハンサ牧場跡に向かえ。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_NAHBDEEN_000_038<tab>Ah, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Is this about the happenings at the Bhaflau remnants?
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_NAHBDEEN_000_038<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、お前ももしや、 バフラウ島絡みの件で来たのか？

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_IMHUDI_000_040<tab>Saw the light over at the Bhaflau remnants too, did you? We've sent scouts to investigate, but they've yet to report back.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_IMHUDI_000_040<tab>あんたもバフラウ島の爆発を見たのか？ 星戦士団の仲間を派遣しているが、まだ報告が届いてない。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_IMHUDI_000_041<tab>We will continue to keep watch here, but if you learn anything, be sure to let us know.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_IMHUDI_000_041<tab>俺たちはここで海岸線の警備を続けるが、 あんたも異常を見つけたら教えてくれ！

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_KHUTEEYU_000_042<tab>These fishermen saw a fiend emerge from the Bhaflau remnants before heading north, you say?
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_KHUTEEYU_000_042<tab>巨大な化け物がバフラウ島付近から飛び出してきたと、 漁師が教えてくれた……？

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_KHUTEEYU_000_043<tab>I saw what I thought was a ball of flame flung from the explosion, but now I wonder...
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_KHUTEEYU_000_043<tab>情報の共有に感謝する。 私も、沖合から北の「カドガの大岩」方面へ飛んでいく、 火の玉のようなものを見た。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_KHUTEEYU_000_044<tab>It flew north, in the direction of Khadga. If it is in fact a fiend, then we have trouble on our hands. We must remain vigilant.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_KHUTEEYU_000_044<tab>爆発とともに火が飛び散ったのかと思っていたが、 漁師の話した化け物なのだとしたら厄介だ。 星戦士団本営と連携し、警戒を強めていこう。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_IMHUDI_000_050<tab>Ever since that explosion, we've seen nothing else unusual come from the waters, but there's no telling what our scouts may report.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_IMHUDI_000_050<tab>爆発のあとは、海には大きな変化はないが……。 確認に向かった仲間の連絡が待たれるな。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_KHUTEEYU_000_055<tab>In case you're unfamiliar, Khadga is the massive rock formation that juts out over the water. That's where the ball of flame flew.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_KHUTEEYU_000_055<tab>「カドガの大岩」というのは、北に見える、 角のように突き出した巨大な岩だよ。 あそこに向かって、火の玉のようなものが飛んでいったんだ。

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_NAHBDEEN_000_060<tab>I presume you've come to investigate the explosion at the Bhaflau remnants as well.
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_NAHBDEEN_000_060<tab>おっと、このタイミングでお前が来るとは…… あのとんでもなくでかい爆発を見たんだな？

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_NAHBDEEN_000_061<tab>We've yet to ascertain precisely what happened. Is there any information you can share with us?
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_NAHBDEEN_000_061<tab>俺たちも警戒態勢を敷いちゃいるが、 詳しいことはまだわかっていない状況だ。 ……そっちはどうだ？

source: TEXT_AKTKMJ107_04676_NAHBDEEN_000_062<tab>A fiend emerged from the explosion and flew towards Khadga!? By the Sisters! Had I learned of this sooner─never mind. There is no time to waste!
ja: TEXT_AKTKMJ107_04676_NAHBDEEN_000_062<tab>爆発に続いて出てきた化け物が、 「カドガの大岩」に飛んでいった恐れがある！？ そいつは厄介なことになってるじゃないか……！
